Repository: GES233/Noctilucent
Catalog: apps/noctilucent_web/priv/gettext/*/LC_MESSAGES/errors.po
Languages: zh_cn

source: can't be blank
zh_cn: 不能为空

source: has already been taken
zh_cn: 已经存在

source: is invalid
zh_cn: 非法

source: must be accepted
zh_cn: 必须为接受

source: has invalid format
zh_cn: 存在非法格式

source: has an invalid entry
zh_cn: 存在非法入口

source: is reserved
zh_cn: 被保留

source: does not match confirmation
zh_cn: 与确认不符

source: is still associated with this entry
zh_cn: 仍与此条目有关

source: are still associated with this entry
zh_cn: 仍与此条目有关

source: should have %{count} item(s)
zh_cn: 应为 %{count} 个实体

source: should be %{count} character(s)
zh_cn: 应为 %{count} 个字符

source: should be %{count} byte(s)
zh_cn: 应为 %{count} 字节

source: should have at least %{count} item(s)
zh_cn: 最少为 %{count} 个实体

source: should be at least %{count} character(s)
zh_cn: 最少为 %{count} 个字符

source: should be at least %{count} byte(s)
zh_cn: 最少为 %{count} 字节

source: should have at most %{count} item(s)
zh_cn: 最多为 %{count} 个实体

source: should be at most %{count} character(s)
zh_cn: 最多为 %{count} 个字符

source: should be at most %{count} byte(s)
zh_cn: 最多为 %{count} 字节

source: must be less than %{number}
zh_cn: 必须小于 %{number}

source: must be greater than %{number}
zh_cn: 必须大于 %{number}

source: must be less than or equal to %{number}
zh_cn: 必须小于等于 %{number}

source: must be greater than or equal to %{number}
zh_cn: 必须大于等于 %{number}

source: must be equal to %{number}
zh_cn: 必须等于 %{number}
